<ui:composition template="/content/templates/template.xhtml"
	xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui">
	<ui:define name="corpo">
		<h:form id="indexForm">
			<p:outputLabel
				value="Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Proin quis ante sit amet odio aliquet dictum sit amet eu nibh. Suspendisse libero mauris, congue in luctus nec, tempor eu lorem. Nulla mollis libero quis diam lobortis id viverra purus condimentum. Vestibulum condimentum, lectus id ultricies tincidunt, nibh est lacinia ipsum, vitae suscipit orci enim et nisi. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Etiam ut magna libero. Etiam euismod pretium ante, quis venenatis lectus viverra in. Vivamus non dolor diam. Morbi eleifend aliquet mauris, id varius lacus varius ac. Praesent lacus augue, congue vel dignissim vitae, fermentum eu nibh.

Donec varius tristique dignissim. Nullam in magna turpis, sed eleifend diam. Nulla non massa sapien. Nullam vehicula dapibus cursus. Phasellus turpis ipsum, dictum quis tempus in, auctor eget augue. Donec molestie accumsan felis, nec adipiscing mi ultrices in. Maecenas lacinia tortor at est faucibus id vulputate arcu ultricies. Nunc consequat, nisi vitae ultrices feugiat, risus dolor lacinia velit, ac sodales arcu massa eget turpis.

Nunc consequat pharetra nulla sed sagittis. Quisque volutpat purus vel nulla tempor quis viverra quam ullamcorper. Maecenas facilisis laoreet dui, eu interdum odio lobortis vitae. Nullam mollis volutpat quam, nec suscipit tortor facilisis sit amet. In nisl erat, malesuada quis dapibus sit amet, bibendum nec orci. Sed sodales est ac enim malesuada adipiscing. Integer nec condimentum metus. Pellentesque id leo eget nisl vulputate semper at vitae enim." />

		</h:form>
	</ui:define>
</ui:composition>
